[音乐]
好吧，每个人都安顿下来，聚在一起，我们都会凝视着我
隐喻的水晶球，找出2050年之前会发生什么
你未来的黑暗帅哥哦等等
圆形水晶球，现在不要介意，您多久梦想一次能够看到
这样一来，您便可以了解将来是否应该接受这份工作或
如果您应该带上雨伞，否则天气预报将被证明是错误的
再说一次，或者如果您打算去度假的国家仍然存在
几年后，嘿，我只是想知道该挑选哪些股票呢？
幸运的是，如今您不必非要去预测未来
有时仅仅分析现在的情况就足够了
计划在2050年发生或可能发生
让我们从2019年开始吧，明年是几个新国家
当今世界在布加因维尔的政治地图上出现的机会很大
太平洋上的岛屿正式是巴布亚新州的自治区
几内亚但是如果在2019年
人口投票支持独立，它将成为另一个独立的国家
地点新喀里多尼亚现在是法国的一部分，但如果其人民决定的话
也会成为一个独立的国家，所以那些来访的人
清单中的世界上的国家，您将需要做更多的工作
更重要的是，特斯拉首批将生产超过50万辆汽车
在公司历史上，欧盟将允许自动驾驶
丹麦境内道路上的汽车将是第一个开设动物园的国家
他们没有笼子，他们计划建立一个可以自由漫游的动物世界
那里将没有任何坦克或笼子，因为游客必须
观察动物隐藏在他们的视线完全或者从下面
地面或其他避难所
在2020年建成最高的建筑
如您所知，世界上最高的建筑将是
迪拜哈利法塔（Burj Khalifa），但到2020年，沙特阿拉伯将以此打破这一纪录
吉达大厦的建设时间将完成，
世界将看到一座高度为三千零三十的建筑物
三英尺之外，印度将完成一个庞大的光纤网络
它将把生活在农村地区的6亿公民连接到
互联网越来越多的人在家中拥有手机和电
六点十亿人将在全球范围内使用智能手机
在美国一半以上的地区，太阳能将变得更加经济
比平时用电最富裕的第一家太空酒店
人们将被打开Bigelow Aerospace正在计划发射一艘太空飞船，
将是一个来自地球的人的酒店，这类飞机的测试已经
此外，其中一项成功甚至被ISS中的宇航员用作
由Elon Musk于2024年在SpaceX创立的公司
2002年计划向“红色星球”派出一艘货运飞船
以后如果任务成功，他们想派更多的第一批人员到那里
超过一半的人家上网流量将由不同的人使用
家用设备和电器将出现新的假体，将传达
太阳能电池板的传感成本将等于零点九美元
到2025年，每瓦特人口将达到80亿，
他们都将在星巴克排队，更重要的是人们的预期寿命
会越来越长，而百岁老人会越来越多50倍
人们将在全球范围内使用汽车共享计划挪威甚至将禁止
汽油动力汽车，人们将开始完全驾驶电动汽车，嘿，我已经
现在有了一个，就有可能使用Wi-Fi US为电子设备充电
军方将开始使用电力来刺激士兵的大脑
提高他们的注意力跨度并增加反应时间
迪拜的迪拜lat的建设令人难以置信的巨大娱乐中心
最终将在2026年完成圣家族大教堂
巴塞罗那将完成这座大教堂的建设
早在1883年，最大的挑战就是设计特殊的石材
是必要的，而且要花很长时间才能使它们需要很多
个人的关注，所以当事情终于到来的时候
建成的大教堂将在欧洲建设143年
联盟的国际热核实验反应堆将被激活
该反应堆首次比传统核反应堆安全得多
并在发生事故的情况下将排放降至最低，因此疏散
不需要，外科医生将开始使用近红外护目镜，这将
帮助他们看到0.04英寸的微小肿瘤，甚至是Google的癌细胞
投资足够的资金使互联网在2028年的速度提高1000倍
威尼斯可能变得无人居住，这并不意味着威尼斯将成为
完全在水下这可能会发生，但是不会在2100年之前发生
有人担心威尼斯泻湖的水位会上升
几乎不可能住在您将可以使用的房屋中
智能手机通过呼吸检测仪筛查技术检测疾病
带有内置摄像头的隐形眼镜将面世。satie's Asia will
成为所有航空旅行的中心，预期寿命将显着增加
由于2029年的基因改造，Apophis小行星将增加
根据最初的估计，它距离地球23,000 860英里
科学家认为宇航员在太空中与地球相撞的可能性
2029年仅约2.7％，但后来完全排除了
不能说小行星将更接近未来的时间
我们这个星球上的机器人性伴侣绝对不会让任何人震惊
他们将成为普通人，有钱有钱的人会节省
告别皱纹
到2030年，北极冰原的面积将非常小
据估计，北冰洋将在夏季完全融化
在21世纪末期之前，外科医生将设法重新布线
麻痹的人将能够使用他们的手的神经
到2033年，人们将大量生产用于输血的人造血
载人火星任务将开始，其名称将是Aurora，
国际航天局将重点研究月球火星和
小行星将在发送前包括自动飞行和载人飞行
人们前往火星，他们将向其运送货物，并将开发用于
着陆并返回地球科学家将发明可注射的大脑
植入啊男人对我来说太迟了，他们将允许改变新的杆和治疗
到2035年，量子隐形传态将发生大脑损伤和疾病
在俄罗斯，但不要放过您的希望，这不是实际的瞬移
太空中的物体使我兴奋起来斯科蒂，哦，别介意
太阳活动将减少1％，结果地球将经历
冰河世纪3d打印机将开始打印器官，然后将其用于
现在的医院不再是那种愚蠢的人可以扩大器官的器官
使用植入物可以检测更多信号的感觉范围
X射线无线电波等2036年的探测将开始
研究半人马座阿尔法星系的旅程船舶将具有太阳能
航行，大约要花20年才能到达半人马座阿尔法（Alpha Centauri）
系统和大约5年的时间通知地球成功到达
具有极高分辨率的仿生眼将在商业上成为现实
2038年可用，美国国家档案馆将解密
约翰·肯尼迪遇刺的奥秘，尽管约翰
f肯尼迪的刺客被确定为李·哈维·奥斯瓦尔德（Lee Harvey Oswald），此版本仍
不能满足许多​​不相信它会加油的人
任何阶段的生活性耳聋都会得到治愈
到2045年，世界人口将达到90亿
当技术
过程将是如此复杂，以至于无法理解
是人类将与导致机器整合的机器的时刻
崭新的人的面貌，所以我们在这里谈论什么
最终植入了智能手机，因此您永远无法放下东西
带有指纹的脑指纹将加入安全措施
还有更多的人会用来娱乐和植入大脑的植入物
治愈障碍将变得可用，到2050年，
火星的殖民化将开始首先殖民者可能会来到红色星球
作为火星计划的一部分，大城市的人口将达到6.3
十亿人仍在星巴克排队，占全球的50％
人口将遭受短视的困扰，嘿，我们没有
现在，那么您希望告诉我们这些预计的未来事件中的哪一个
在下面的评论中，与喜欢的朋友分享此视频
阅读有关旅行的科幻小说，然后回到这里加入我们，享受另一种刺激
在生活的光明面冒险